找到了
瞧 有親戚想您了
甭提了 蘋果傑克
真不敢相信
距上次家族團聚已經快一百個月了
感覺就像是昨天的事
因為您每天都把它掛在嘴邊
小蘋花 我們收到了多少回信？
都有誰要來參加團聚？
一個不落
一個不落？
我的老祖宗
你確定？
當然 彼岸丘 林蔭鎮 疾馳峽谷 稚馬山脈的
親戚都回了信
還有吠城 托特爾鎮的親戚
還有所有蘋果魯薩的親戚
我居然忘了
馬哈頓
芭布斯也要來
我又能見到最愛的表姐了
看來我需要換大缸盛蘋果汁了
第三季 第8集 家族團聚
看來我家比上次團聚時興旺了十倍
要把每件事安排妥當
我可得比雨天的螞蟻還要忙
我樂意幫忙
還有我
誒對
謝謝你們的好意
婆婆我的身子骨可不比
上次團聚時那麼硬朗了
可能您是老了點 婆婆
不過您還是那麼矍鑠 活力十足…
你說誰老了？
我的意思是…
您為何不讓我來安排這次團聚？
這樣您就可以安心地玩了
好吧 丫頭
這事兒就交給你了
由你負責
我不會讓您失望的 婆婆
告訴我團聚需要什麼
剩下的就交給我吧
可我不止打算說給你聽
還要你親眼瞧瞧
自從在小馬鎮落戶…
我們每一百個月
就在香甜蘋果園舉辦一次家族團聚
這是誰？
這是你的曾姑姥姥蘋果醬
她當時正像你這麼大
她本來不是這名兒
可她做蘋果醬時假牙掉了出來
所以大家就開始這麼叫她了
最終也沒能從果醬裡把牙齒都找出來
這是你 婆婆
沒錯
這床毯子我從第一次團聚織到現在
瞧我的
討厭 討厭
沒小馬告訴我要在線的末梢打結
好吧 所以我需要準備新的襯底
布料 針線…
你們當真從初次團聚就開始織這床毯子？
那當然
我覺得我們永遠也織不完這勞什子
這又是做什麼？
你知道我家都愛吃蘋果鍋貼
燙 燙 燙
這兒的蘋果鍋貼哪去了？
你又是誰 小傢伙？
我是蘋果傑克
還有鍋貼嗎？
這件事說明你姐姐像爺們兒一樣能吃
最好準備雙倍的蜂蜜和麵粉
再加50桶蘋果 更多油
更多柴火
瞧 這是讓我熱血沸騰的部分
這幅相片簡直把我帶回了當年
芭布斯是你最愛的表姐
對我 瑰香蘋果也一樣
我倆每次團聚都一齊參加綁腿賽跑
我們準能贏 表妹
那是輕輕鬆鬆毫無疑問
快來 表姐 超過他們
不過我們一次也沒贏過
賽跑
我們需要布條 終點線…
綁腿賽跑似乎還不夠
當然 怎能漏掉我們的家族合影
每次團聚結束時 我們都會在穀倉前合影
見證我們家的成長
穀倉前合影 明白
這些團聚給您留下了難忘的回憶 對吧
沒錯 我希望這一次會更加難忘
我敢說親戚們都會這樣認為
整個蘋果家族這次都要來
誰知道下次他們還能不能出席
說的對
大家的生活越來越忙碌
下次不大可能再這麼走運了
別擔心 婆婆
我會確保這是有史以來最難忘的家族團聚
我最好開始準備了
我需要好好安排一下
話說回來
想看看你的遠房表姐頭上戴著什麼嗎？
小蘋花 怎麼還不睡呢？
這正是我想問的
我睡不著
我滿腦子都是團聚的事兒
是啊
我真想馬上見到芭布斯表姐
有許多好玩的事兒等著我們呢
玩？這只能算作開胃菜
既然婆婆讓我全權籌辦團聚
我就要把它辦得最好
小蘋花 我準備了許多活動
讓你一刻也閒不下來
相信我 妹妹
我準備的團聚一定會帶給你驚喜
太陽照屁股了 我們時間可不多
別忘了金粉
這就成了
正好趕上
他們到了
瑰香蘋果
這比天上掉餡餅還帶勁
大家好 歡迎參加蘋果家族團聚
我是蘋果傑克
請聽我說 我為大家準備了充實的一天
首先是為孩子們準備的越野賽
還有為年長的各位準備的煎鍋貼和織毯子
之後還有更多精彩的活動
希望大家喜歡
她在哪？
芭布斯
表妹
我知道我們剛見過不久 不過…
我真想死你了
我真想馬上告訴你我的新學校
我真想馬上聽你說
老天 我該從哪開始說？
好吧 第一天…
芭布斯
很高興你能來
我怎會錯過與最愛的表妹見面的機會？
門都沒有
你們倆去參加越野賽怎麼樣？
可我們想先一起聊聊天
別擔心
和其他兄弟姐妹們賽跑時
還有許多時間可以增進感情呢
好了 小馬們
準備好開始遊戲了嗎？
終點線在那裡？
看來至少得有一里路
實際上 那隻是下段賽道的標竿
還有？
多著呢
相信我 我準備了讓你們畢生難忘的東西
跑完七段賽道之後 你們得趕緊去那邊
然後開始銜蘋果
然後繞這些果樹跑50圈 直到頭暈眼花
然後跳過這些木跨欄
然後是你們的最後一站
一邊用頭轉盤子
一邊反覆念「吃葡萄不吐葡萄皮」
堅持最久的獲勝
當真？
當然
來吧 孩子們 去創造難忘的回憶吧
各就各位
預備
跑
再接再厲 各位
最好瞧瞧織毯子去
新假牙戴了多長時間了 蘋果醬嬸嬸
女士從不透露自己假牙的年齡
別拿那眼神瞅我 瑰香蘋果小姐
你們以為我忘得了
上上上上上上次聚會
你們對我陽傘做得好事？
我們只是用它敲開了一隻糖果馬
蘋果傑克 很高興看見你
打算和我們一起織毯子？
抱歉 蘋果醬嬸嬸 我正忙得焦頭爛額
話說 諸位可以開始了
我們的搖椅哪兒去了？
搬走了 騰出空間擺著個
今年你們終於可以織完這床毯子了
織完？
你們難道不開心嗎？
你說什麼？
我說 你們難道…
不開心？
可能吧
不過聽說情緒激動可能毀掉我年輕的肌膚
就這樣幹
她說什麼？
啥？
真窩火
金蛇果？
我記得他正和兄弟們賽跑呢
飛板璐和甜貝兒怎麼樣？
挺好
你沒事吧
頭好暈
你已經有八個子女了吧
當然
聽我說 雖然蘋果餡餅還小
但他還真是個笑星
開心嗎？
當然
最好抓緊時間做鍋貼 行嗎？
卷 折 揉 放一邊
卷 折 揉 放一邊…
換你試試
就這樣
別把工作落下 姐妹們
我得讓每個親戚
都吃上全小馬國最美味的鍋貼
吃葡萄不吐葡萄皮
新學校還有其他光屁股嗎？
有 兩個
吃葡萄不吐葡萄皮
打算入童子軍嗎？
當然
真棒
吃葡萄不吐葡萄皮…
我舌頭都麻了
我也是
行了 親戚們 休息
終於…
真想立刻把這些回憶收進婆婆的相冊裡
這裡沒什麼可留念的
這也沒
趕緊 阿傑 快想
可不能就這樣冷場
我明白姐姐想辦一場超酷的團聚
可這簡直是荒唐
我還以為我們沒時間獨處呢
休息結束
兄弟姐妹們還等著你們一起玩呢
阿傑 我還沒時間陪芭布斯呢
我們剛一直忙著越野賽 都沒機會聊天
坐觀光馬車時還有許多時間增進感情呢
觀光馬車？
大家快來
請上車 找位置坐下
拉車就交給這兩位先生吧
我知道你們都在努力工作創造難忘的回憶
過去的團聚裡
馬車環遊農場總是輕鬆愜意
所以我決定這次換換口味
讓觀光更加刺激一點
那我們就上路吧
駕
我的假牙很乾淨的
這丫頭究竟要把我們帶去哪兒？
西果園？
誒對
什麼？我只是開玩笑
我們很久都沒打理過那裡了 因為樹都被…
哇塞
我從沒見過真的果蝠
大家 快跳車
毀了 一切都毀了
婆婆 我非常 非常抱歉
沒關係的 孩子
可這很有關係
瞧瞧這兒
整個穀倉
還有我準備的絕佳合影點都毀了
沒準這是好事
這怎麼可能是好事？
阿傑 你讓我們忙這忙那…
我們都沒功夫與一同幹活兒的親戚敘舊
真的？
對
史密斯婆婆
您讓我為大家營造一個美好的回憶
可這場團聚唯一可以銘記的…
就是它是有史以來最差的一次
別灰心…大家還在這兒 對吧
我們還有時間去發掘美好的回憶
你只需要給大家一個機會去創造它
家族合影
我想今年沒辦法在穀倉前合影了
除非…
大夥們 還有一件事請大家做
蘋果傑克
相信我 史密斯婆婆
這件事值得我們銘記
蓋穀倉 蓋穀倉
一 二 三 四
我們一起蓋穀倉
來 來 來 豎大梁
釘好縫 齊幫忙
拉緊胳膊轉個圈
牽好舞伴 跳起來
蓋穀倉 蓋穀倉
一 二 三 四
我們一起蓋穀倉
搭骨架 運木料
繼續努力做最好
拉緊胳膊轉個圈
牽好舞伴 跳起來
蓋穀倉 蓋穀倉
一 二 三 四
我們一起蓋穀倉
木條木板掉下地
一個不落釘上去
拉緊胳膊轉個圈
牽好舞伴 跳起來
我們大夥是一家
齊心協力把屋搭
這可不是我自誇
團結還數蘋果家
舞伴鞠躬不要忘
你若恐高別逞強
鄉村舞蹈也時尚
我們的穀倉是最棒
蓋穀倉 蓋穀倉
一 二 三 四
我們一起蓋穀倉
男女老少 一起上
穀倉還需換新裝
拉緊胳膊轉個圈
牽好舞伴 跳起來
新的穀倉平地起
不容易
我們齊心又協力
天南海北沒關係
別忘常常來團聚
我的身份別忘記
為蘋果世家爭口氣
來吧 蘋果家族 開始幹活兒吧
加油 夥計們 繼續幹
幹得好
好耶 繼續幹活兒吧
真希望下次團聚快點到
我也希望
可是 在那之前能再聚聚多好
當然會的
你成功了 阿傑
你舉辦了一場大家都不會忘記的團聚
只是途中遇上了一些小麻煩
是啊 小麻煩
這張挺好
親愛的塞拉斯蒂婭公主
今天我學到了關於家庭重要的一課
仔細想想
他們是你這輩子最早認識的朋友
與你關心的親友在一起
本身就是件值得銘記的事
即使是微不足道的小事
也能承載深刻的意義
就算忘記了曾經做過的事
陪伴你的親友也不會褪色
您謙遜的子民 蘋果傑克